Ένας σοφός άνδρας είπε κάποτε,
"Η αγάπη για το χρήμα
είναι η ρίζα όλων των κακών. "
Πως γίνεται ένας τύπος ταπεινής
καταγωγής να καταλήγει με Ferrari;
Έζησα μια τρελή ζωή,
μια ζωή γεμάτη στριφογυρίσματα.
Τι είναι αυτό που κάνει την ζωή
κάποιου να βγει εκτός ελέγχου;
Ποιος ξέρει;
Και τι είναι αυτό που σε κάνει
τυχερό για να την βγάλεις σώος και αβλαβής;
Δεν έχω ιδέα,
Αλλά αυτό που ξέρω είναι,
πως μια στραβοτιμονιά...
Μπορεί να σε συντρίψει.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Περνάει μπροστά.
Προλαβαίνω.
Με τίποτα.
Ω, ναι. Τελείωσες!
Ότι και να πεις,
ξέρω μπορούσα να σε
νικήσω αν οδηγούσα.
Αλήθεια; Όχι.
Κοίτα, κοίτα εκείνη την βολίδα.
Όχι, θα μου χρωστάς φράγκα.
Δεν σου χρωστάω τίποτα.
Εδώ είναι.
Ναι! Νίκησα!
Έλα, το δικό μου συνετρίβει.
Βλέπεις; Στο είπα.
Έλα, πλήρωνε.
Καλά, Καλά.
Ότι πεις.
- Διασκέδασε το όσο μπορείς.
- Θα το κάνω.
Στα 15,
νόμιζα πως τα ήξερα όλα,
και το μεγαλύτερο γεγονός ήταν
το καινούργιο τεύχος του Hot Rod.
Ήταν το καλοκαίρι του 73,
Και το μόνο πράγμα που συζητούσαμε
ο ξάδερφος μου Yoni και εγώ ήταν
να αποκτήσουμε ένα
ζευγάρι ίδιες Mustang.
Ήμασταν ονειροπόλοι.
Περνούσαμε τις
μέρες μας φορώντας
τα καλύτερα μας Bellbottoms
(Παντελόνια καμπάνες)
προσπαθώντας να γνωριστούμε
με κορίτσια στο μαγαζί του αδερφού μου.
Γεια Ellie.
Γεια, Abe.
Έι, Ringo.
Ωραία μηχανή.
Γιατί δεν την βάζεις μπροστά;
Ο Abe ήταν τοπικός ήρωας που κατάφερε
να μπει στην Ολυμπιακή ομάδα πάλης.
Αλλά για μένα ήταν μεγαλύτερος
και από την ίδια την ζωή.
Οι εποχές ήταν απλές τότε,
Αλλά όχι για όλους.
Την στιγμή που αδερφός μου
έφτιαχνε μηχανές,
Ο αδερφός του Yoni, o Levi ήταν...
Ας πούμε πως έιχε διαφορετικές απόψεις.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Θα βρεθούμε από πίσω,
δίπλα στην αγορά.
Εντάξει.
Όλοι κάτω!
Τώρα! Κάντε το!
Μην πυροβολείς.
- Δεν θα το έκανα αυτό.
- Παρακαλώ, παρακαλώ.
Βιαστείτε, που να πάρει!
Γέμισε το! Κουνηθείτε!
Φύγαμε!
Τι στο διάολο περιμένεις;
Τα λεφτά στην τσάντα.
Πάμε!
- Πέσε κάτω!
- Γρήγορα!
Όχι με το πάσο σου!
Έλα, έλα.
Γέμισε την!
Κουνηθείτε!
Πάμε!
Τι στο διάολο κοιτάζεις εσύ;
Πέσε κάτω.
Γιατί είσαι μπροστά μου;
Θα σε γεμίσω μολύβι, τώρα.
Καθυστερούμε.
Πάμε!
Σειρά σου.
Γέμισε την.
Πέσε κάτω.
- Πέστε όλοι κάτω!
- Ορίστε.
Αυτό είναι.
Πάμε!
Πέρασε την από κάτω!
Γιατί είσαι τόσο αργός;
Κουνηθείτε!
Πάμε!
Την πήρα.
Φύγαμε.
Μετάφραση Υποτίτλων
"’γνωστος"
Τράβα το γαμημένο, το φορτηγό!
Έλα, κουνήσου!
Έι. Έι!
Έι, σταματήστε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Μπες μέσα. Φύγαμε, Φύγαμε!
Σκατά.
Πλάκα μου κάνεις;
Έλα, έλα, κουνήσου.
Γαμώτο! Κάν' τον να τραβήξει
το φορτηγό!
Γρήγορα. Έλα.
Τράβα το γαμημένο, το φορτηγό!
Τι στο καλό;
Έλα, έλα.
Κουνήσου, κουνήσου.
Να πάρει.
Κύριε Σε Δοξάζω...
Αμήν.
Ας φάμε.
Την στιγμή που ένα μέλος του οικογενειακού
μας δέντρου, λήστευε τράπεζες...
Οι υπόλοιποι, είχαμε
το δείπνο του Σαββάτου.
Ήταν ο μόνος κανόνας που είχαν οι γονείς
μου και κανείς δεν παραπονέθηκε ποτέ.
Δεν είχαμε πολλά τότε,
μα πάντα είχαμε ο ένας τον άλλον.
Η οικογενειακή επιχείριση
ήταν ένα συνοικιακό μπαρ,
που το είχε ο άλλος μου αδερφός,
ο Jacob και η γυναίκα του.
Έβαλα πολύ. Και λοιπόν;
Τι; Δεν είπα τίποτα.
Σκέφτηκες όμως κάτι.
Ένα "ελαφρώς" παράνομο
καζίνο στο πίσω μέρος που,
δεν ήταν τίποτα περισσότερο
από ένα δωμάτιο για χαρτιά.
Στο μυαλό μου όμως,
ήταν το Monte Carlo.
Ήταν ένα στέκι για όλους
τους ντόπιους μικροκακοποιούς.
Οπότε η οικογένεια μας
είχε πάρε-δωσε
με κάποιους πολύ σκοτεινούς
χαρακτήρες, ανά διαστήματα.
Γεια σου, Frishka.
Έι, Ringo!
Κάθε μέρα, γίνεσαι όλο και πιο όμορφος,
αλλά θέλεις κούρεμα.
Όχι, μαμά. Είναι της μόδας.
Όπως οι Beatles.
Ξέρω...
Eδώ είναι μια λίστα με αυτά
που χρειαζόμαστε.
Τα λέμε αργότερα.
Αντίο, μαμά.
Γεια σου, Izek.
Mazal, Jacob.
’κου την μαμά.
Πήγαινε να κουρευτείς.
Μην τον ακούς.
Μου αρέσουν oι Beatles.
Ο Tommy Goldberg ήταν
έξυπνος άνθρωπος.
Είχε δει πολλές Αμερικανικές
γκανκστερικές ταινίες
και είχε υιοθετήσει
την κακή συνήθεια των ναρκωτικών.
Επιπλέον ήταν κάτι σαν μπαλαντέρ,
Ένας θανάσιμος συνδιασμός...
Πρέπει να μιλήσεις στον Tommy
για το κομμάτι του.
Ξέρεις πως γίνεται εκτός ελέγχου.
Μην σε ανησυχεί αυτό.
Θα το φροντίσω εγώ.
Πότε; Κερδίζει έδαφος...
Είπα να μην ανησυχείς γι' αυτό.
Ε λοιπόν, ανησυχώ.
Tommy, χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εγώ.
Λοιπόν, το συνηθισμένο τραπέζι,
3 πακέτα τσιγάρα...
Τα συνηθισμένα, ξέρεις εσύ.
Εντάξει.
Δείχνεις πολύ όμορφη.
Ευχαριστώ.
Κάτι άλλο, Tommy;
- Όχι.
- Εντάξει.
Τραπέζι 3, πίσω.
Γεια σου, Ringo.
Γεια σου, Tommy.
Τι συμβαίνει, μικρέ;
Όχι και πολλά.
Εσύ πως πας;
Φίνα.
Ωραία.
Καλό...
Να πάρει.
Έκανε φλος!
Θα σε γδύσω, αδερφέ.
Θα σε πατήσω κάτω.
Για τα καλά...
Ναι, ναι.
Την μάνα σου, θα πατήσω κάτω.
Tommy...
Έλα, γέλα.
- Πλάκα έκανα.
- Kaleb, έλα.
Γέλα, τώρα.
Έλα.
Νόμιζα πως ήταν αστείο.
Πλάκα κάνουμα απλώς, εντάξει;
Το ίδιο και εγώ.
Παραλίγο να κατουρηθείς πάνω σου.
Χτύπα.
Μόνο ένα ζευγάρι 4 είχες;
’ντε γαμήσου.
Δεν χρειάζεται να τα δείξω.
Το χαρτί γύρισε, Tommy.
Τι στο διάολο ξέρεις εσύ, καθυστερημένε;
Τράβα, φέρε καμιά μπύρα.
Εντάξει. Θα σου φέρω μπύρα.
Εντάξει.
Μαλάκα...
Τι πάιζει με τον τύπο;
Oρκίζομαι πως δεν θα ξέρει να
ξεχωρίσει την μπύρα από το κάτουρο.
Θες να βάλεις λεφτά σε αυτό;
Είσαι σοβαρός;
Πολύ σοβαρός.
Εντάξει, 100 Αμερικάνικα.
Μπορώ να κάνω τον καθυστερημένο
να πιει μισό μπουκάλι κάτουρο,
πριν καταλάβει ότι δεν είναι μπύρα.
Μέσα είμαι.
Ναι και εγώ.
Ναι.
Δώσε μου εκείνο το άδειο μουκάλι.
Να πάρει, ο τύπος είναι τρελός.
Ο τύπος είναι τρελός, δικέ μου.
Ανυπομονώ να το δω αυτό.
Σκατά. Έπεσε λίγο στο πάτωμα.
Arnie. Arnie, τι γίνεται εκεί πίσω;
Και άλλες μπύρες, παιδιά.
Εδώ, έλα εδώ.
Χρειάζομαι συνέταιρο.
Πάρε καρέκλα.
Συνέταιρο; Εντάξει.
Έχω βάλει ένα στοίχημα, εντάξει;
Χρειάζομαι την βοήθεια σου, εδώ.
Εντάξει.
Καλώς, αυτό που θέλω να κάνεις
είναι... θέλω να κατεβάσεις
αυτή την μπύρα
πιο γρήγορα από τον Kaleb.
Εντάξει, είσαι στην ομάδα μου, εδώ.
- Έχω βάλει λεφτά σε αυτό...
- Εντάξει.
Μπορείς να το κάνεις, σωστά;
Μπορώ να το κάνω.
Το σκατό...
Ποιος;
Ο Tommy. Που είναι ο Jacob;
Δεν ξέρω.
Τι τρέχει με τον Tommy;
Ένα, δυο, τρία!
Γαμώτο!
Μην τολμήσεις.
Izek, έλα μαζί μου.
Frishka, πήγαινε σπίτι
και καθαρίσου.
- Γιατί θες να πάω σπίτι;
- Απλά πήγαινε σπίτι.
- Θα σου εξηγήσω αργότερα.
- Γιατί Jacob;
Θα σου το εξηγήσω, αργότερα.
Κάνε μου μια χάρη.
Ευχαριστώ.
Πήγαινε στο πίσω δωμάτιο
και έλεγξε αν όλα πάνε καλά.
Ναι, απόλυτα.
Εντάξει, καλά, κανείς δεν λέει κάτι.
Ναι και τώρα;
Α, ναι, άκου.
Τώρα βάζει και τους φίλους του να
χρεώνουν διάφορα στον λογαριασμό του.
Ναι και ο Tommy; Ο Tommy
περιφέρεται σαν είναι δικό του το μέρος.
Τι λες για μένα;
Νομίζεις πως μου χρειάζεται μια
σκύλα, να μου λέει για τον λογαριασμό μου;
Βάλε αυτό στον λογαριασμό μου.
’ντε γαμήσου!
Tommy! Τι στο διάολο είναι αυτό;
Είναι η σκύλα που παντρεύτηκες.
Τι διάολο είπες τώρα;
Με άκουσες.
Ξέρεις που στο διάολο βρίσκεσαι;
- Θα σε σκοτώσω!
- Παλιοκαθίκι.
Έρχεσαι μέσα στο μπαρ μου και
μιλάς έτσι στην γυναίκα μου;
Νομίζεις πως μπορείς
να μιλήσεις και σε μένα έτσι;
Θα σε σκοτώσω.
- ’φησε με!
- Κρατάτε τον!
Ποιος στο διάολο νομίζεις πως είσαι;
Σήκω πάνω, παλιο καργιόλη!
Σήκω!
Κανείς δεν ήξερε το γιατί, και
δεν είχε και κανένα νόημα,
αλλά ο Abe θα ζούσε.
Ήταν κάτι σαν θαύμα/
Σηκώθηκες.
Θέλω λίγο νερό.
Πως νιώθεις;
Σαν να με χτύπησε φορτηγό.
Λυπάμαι.
- Λυπάσαι;
- Ναι.
Για ποιο πράγμα;
Εγώ είμαι αυτός
που τσάντησε τον Tommy.
Ξέρεις, αλλά δεν...
δεν μπορούσα να κάτσω εκεί, ξέρεις.
Ήταν...
Ο Tommy θα τα έβαζε
με τους πάντες, χθες βράδυ.
Έκανες αυτό που έπρεπε.
Κάποιες φορές,
το να κάνεις το σωστό
σου φέρνει ένα σωρό μπελάδες,
και κάπoιες φορές σε κάνει να
φαίνεσαι σαν ρόδο.
Δεν έχει σημασία,
σημασία έχει να κάνεις
αυτό που θεωρείς σωστό.
Δεν ξέρω.
Ξέρεις, απλά είναι περίεργο...
γιατί δεν το σκέφτηκα,
απλά το έκανα.
Να ακούς το ένστικτο σου, αδελφούλη.
Δεν θα σου πει ποτέ ψέμματα.
Yoni!
Αποκλείεται.
Θεέ μου, Yονι!
Aδερφάκι!
Μου έλειψες.
Κοίτα. Είσαι τεράστιος!
Μπα.
Έλα, κάτσε, κάνε μου παρέα.
Έλα.
Θες κάτι να φας, κάτι να πιεις;
Όχι, όχι. Είμαι εντάξει.
Έχουν φανταστικό
Shawarma (γύρος), εδώ
Όχι, αλήθεια. Είμαι εντάξει.
Λοιπόν που ήσουν;
Είχα δουλειές.
Είχα δουλειές. Πολλές ευκαρίες.
Αυτό είναι καλό. Είναι καλό.
Έχεις φωτιά;
Είσαι ο Levi Cohen, έτσι δεν είναι;
Σε γνωρίζω;
Όχι, αλλά θα με γνωρίσεις.
Είμαι ο ντετέκτιβ Martz.
Έλα. Πάμε.
Έλα.
Συλλαμβάνεσαι για την ληστεία
της Εμπορικής Τράπεζας
στο Tel Aviv.
- Τι συμβαίνει;
- Μην ανησυχείς.
Μέχρι αύριο, θα είμαι έξω.
Πάρτε τον.
Levi!
Yoni, πήγαινε σπίτι.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι το γιατί, ο Yoni
δειπνούσε, απέναντι από την
τράπεζα που λήστεψε.
Θα είχε 10 χρόνια
για να το σκεφτεί αυτό.
Ο Yoni, από τηυν άλλη,
ήταν ένας έφηβος.
Και σαν όλους τους έφηβους,
η κάθε μέρα, φάνταζε σαν αιωνιότητα.
Έτσι, σιγά σιγά
γυρίσαμε πίσω στα παλιά.
Είναι τα κορίτσια από την
περασμένη εβδομάδα.
Αυτές είναι;
Πάμε να τους μιλήσουμε.
Εντάξει, δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Πάω να κατουρήσω.
Επιστρέφω αμέσως.
Βιάσου αλλιώς, θα γίνουν
δικές μου και οι δυο.
Θα το 'θελες.
Έι, Ringo.
Γεια...
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Τι κάνετε;
Επιστρέφω αμέσως.
Σε ένα λεπτό.
Αυτό ήταν μήνυμα από τον Tommy!
Izek.
Izek. Izek. Είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Τι έγινε;
Ποιοι ήταν αυτοί;
Tα προβλήματα με τον Tommy ήταν
η αρχή του τέλους για το Monte Carlo μου.
Ακόμα και με τον Tommy
στην φυλακή,
αποφασίσαμε να κλείσουμε το
καζίνο και να πουλήσουμε το μπαρ.
Η μητέρα θα έμενε πισω
για την αγοραπωλησία,
αλλά ο Jacob και ο Abe θα
πήγαιναν στο Los Angeles.
Ήθελαν να βάλουν κάποιες βάσεις,
και μετά να καλέσουν
και τους υπόλοιπους...
Eκτός από εμένα...
Μετά την επίθεση στην παραλία,
αποφασίσαμε πως θα έπρεπε
να πάω δυτικά, με τα αδέρφια μου,
στην χώρα της ευκαιρίας.
Η Πόλη Των Αγγέλων
ήταν αυτό που ονειρευόμουν
πως θα ήταν.
Μακάρι να ήταν εδώ ο Yoni
να τα έβλεπε όλα αυτά.
Tους φοίνικες, τους όμορφους
ανθρώπους, τα κουλ αμάξια...
Το L.A. ήταν το σπίτι για
τους μεγάλους ονειροπόλους.
Ήταν εκεί που άνηκα.
Πήγα στο γυμνάσιο του Hollywood
το φθινόπωρο του 1973,
αλλά δεν μου πήρε και πολύ
για να καταλάβω πως
το να γνωρίζω
που βρίσκεται το Gettysburg
δεν θα ήταν το κλειδί
της επιτυχίας μου...
Έτσι, έπιασα δουλειά.
Lζεκ, μπορείς να κάνεις ένα πέρασμα;
Ναι, βέβαια.
Ακόμα και στα 16 μου,
ήξερα πως τα ήθελα όλα
και από ότι έδειχναν
τα πράγματα,
υπήρχαν τρόποι για να φτάσω εκεί,
εκτός από το να γίνω γκανγκστερ.
Η επιχείρηση πίσω
στην πατρίδα πουλήθηκε,
και αγοράσαμε ένα σπίτι
στο Crescent Heights.
Σιγά σιγά αποκτούσαμε
την μερίδα μας, στο Αμερικανικό όνειρο.
- Αντίο, γλυκέ μου.
- Εντάξει, μαμά.
Aλλά ήθελα περισσότερα...
Ώστε μου λες πως αυτό το μέρος
είναι για τον θείο σου;
Ναι.
Ο Solomon δεν πίστεψε
λέξη από αυτό,
αλλά πήρε τα ενοίκια από τον πρώτο μέχρι
τον τελευταίο μήνα, σε μια μεγάλη μίσθωση
οπότε τι τον ένοιαζε;
Ορίστε.
Γεια σου, νεαρέ.
Κ. Solomon, πως είστε;
Θα σου βγάλω πολύ χρήμα.
Χρήμα. Μου αρέσει το χρήμα.
Τώρα, άκουσε με.
Υπάρχει ένα ζευγάρι Kορεάτες,
και θέλουν να αγοράσουν
αυτό το μέρος.
Σκέφτηκαν πως αφού
τα καταφέρνει ένας πιτσιρικάς...
Σοβαρά;
25,000.
Είσαι μέσα;
Θα καθάριζα 15,000
θα μπορούσε κάλλιστα να ήταν
και ένα εκατομμύριο...
Μέσα είμαι.
Μέσα έμαι.
Μπράβο αγόρι μου, συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Κάνε μου μια χάρη.
Δώσε μου να φάω κάτι.
Φυσικά.
Ο Solomon δεν έχασε χρόνο
και μου βρήκε άλλο μέρος.
Και όταν αυτό άρχισε
να χτυπάει νούμερα,
οι αγοραστές, έκαναν ουρά.
Το τρίτο εστιατόριο, θα ήταν
και το τελευταίο.
Ήθελα να δουλέψω με αυτοκίνητα,
και αυτός ο μηχανικός που ήξερα
είχε μόλις μετακομίσει στο L.A.
Είναι τέλειο.
Θα νικήσεις τα MCDonald's
στο ίδιο τους το παιχνίδι.
Ευχαριστώ.
Έχεις ενισχύσεις;
Ναι, αυτός είναι...
Τέλεια... Αυτός είναι
ο ξάδερφος μου, ο Yoni.
- Πως τον λένε;
- Yoni.
Yoni;
Κάντε μου μια χάρη,
μην μου πειτε ποτέ,
πόσο χρονών είστε.
Τα κατάφερες καλά.
Καλά...
Διάολε, ελπίζω να είστε το ίδιο
καλοί με τα αυτοκίνητα
όπως ήσασταν και με τα burgers.
Καλύτεροι.
Επιτρέψτε μου να σας δώσω
μια συμβουλή.
Αν επιπλέει, πετάει,
ή γαμάει...
νοικιάστε την.
Αλλιώς αγοράστε την.
Να την αγοράσουμε;
Αγοράστε την.
Ήσασταν καλός μαζί μου,
κ. Solomon.
Ήμουν, έτσι δεν ήμουν;
Ήμουν πολύ καλός μαζί σου.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
’ντε για δουλειά.
- Έι, Joni.
- Ναι;
Έχεις πρόβλημα
με την παλιοσωλήνα, έτσι;
Δεν την πατάω πάλι.
Έλα.
Χαλάς όλη την διασκέδαση.
- Έι.
- Τι;
Πρέπει να γυρίσω σπίτι νωρίς, αύριο.
Καυτό ραντεβού;
Όχι ακριβώς καυτό...
Τι τότε;
Θα γνωρίσω τους γονείς της Talia.
Ρε, άντε από εδώ.
Σοβαρεύει το πράμα.
Ναι, υποθέτω πως σοβαρεύει.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Θα μπορούσε να γίνει
η μελλοντική Κα. Cohen.
Δώσε μου το γαλλικό, Ρωμαίο.
Ρωμαίο, Ρωμαίο,
που ήσουν Ρωμαίο;
Μπορώ να βοηθήσω;
Ναι.
Δεν μπορώ να ανοίξω το καπό.
Μπορείς να κάνεις κάτι με αυτό;
Ναι, φυσικά.
Eίμαι ο Izek.
Γεια.
Συγνώμη γι' αυτό.
Εντάξει, για να δούμε
τι συμβαίνει εδώ.
Ναι.
Λοιπόν.
Μπορώ... Μπορώ να στο φτιάξω,
κανένα πρόβλημα.
Yoni;
Ναι.
Δεν έπιασα το όνομα σου.
Πως σε λένε;
Aline.
Ωραία προφορά.
Ευχαριστώ.
Aline.
Τι συμβαίνει, Ρωμαίο;
Yoni, μπορείς να μου ανοίξεις
αυτό το καπό;
Ναι.
Με την ησυχία σου.
Θα μου πάρει κάνα μισάωρο
ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει.
Θέλεις να πιεις κάτι, ίσως;
Ίσως.
Εντάξει.
Ξέρω ένα μέρος με υπέροχη θέα.
Έλα μαζί μου.
Δεν είναι και το Mulholland Drive αλλά...
είναι εντάξει.
Πήρες το τηλέφωνο της
μετά από αυτό ή όχι;
Τι νομίζεις;
Νομίζω πως μου γίνεσαι ρομαντικός.
Κοίτα ποιος μιλάει.
Εντάξει, αδερφέ.
Καλήνύχτα.
Όνειρα γλυκά.
Πέφτεις.
Εσύ... κάτω.
Ένιωθα σαν τον πιο τυχερό
άνθρωπο στην πόλη.
Η δουλειά ήταν μια χαρά,
ο καλύτερος φίλος μου ήταν
συνέταιρος μου,
και μόλις είχα γνωρίσει το πιο όμορφο
κορίτσι που είχα δει ποτέ στην ζωή μου.
Το Αμερικανικό όνειρο ήταν τόσο
κοντά που μπορούσα να το γευτώ.
Αλλά, όπως είπα,
Μια λάθος στροφή μπορεί
να αλλάξει τα πάντα.
Micky Le Vine...
Ήταν ο τέλειος γκανγκστερ.
Ανελέητος και χωρίς αναστολές.
Ο λακές του Mickey, ο Vince,
χειρίζεται την επιχείρηση με λίγη
βοήθεια από τα νότια σύνορα.
Ήθελε ότι είχε το αφεντικό
και περισσότερα.
- Τίποτα προβλήματα;
- Όχι.
Τι;
Πότε θες να το κάνεις αυτό;
Πότε θέλω να το κάνω; Τώρα!
Τώρα. Ακούγεται καλά, το τώρα;
Εμένα μου ακούγεται μια χαρά.
Μπορεί τα Χριστούγεννα... Ηλίθιε.
Nancy!
Μισόγυμνη, συνέχεια.
Δεν μπορείς να ρίξεις κάτι
επάνω σου;
Μου άρεσε. Εσένα;
Μου άρεσε, αλλά είναι
λίγο παράξενο, όμως.
Εννοώ, εσύ θα το έκανες αυτό;
Να κάνω τι;
Ξέρεις, να πας με μια μεγαλύτερη
γυναίκα, για τα λεφτά.
Εξαρτάται.
Για πόσα λεφτά μιλάμε;
Είσαι όμορφη απόψε.
Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Και εσύ.
Ευχαριστώ.
Ωραίο κτήριο.
Πόνεσες;
Όχι. βασικά, δεν πόνεσε καθόλου.
Λοιπόν, τι, προσποιήθηκες;
Όχι, εγώ...
Απλά...
Ξέρεις, όταν ήμουν μικρή...
η μαμά μου λέει πως πάντα
έκανα πως χτυπούσα
όταν έπεφτα,
αλλά αυτό γινόταν γιατί ντρεπόμουν.
Είναι λογικό αυτό;
Ναι, μια χαρά λογικό είναι,
αν είσαι μεγάλος απατεώνας.
Έλα, απατεώνα, πήδα επάνω.
Μου αρέσει αυτό το τραγούδι.
Είναι ένας απολαυστικός ήχος.
Με κάνει να νιώθω καλά.
Εσένα;
Σίγουρα, αφεντικό.
"Σίγουρα, αφεντικό."
Λοιπόν, πολύ πειστικό.
Είσαι συγκλονισμένος.
Βλέπεις, μου θυμίζει
όταν ήμουν στα 15-16,
και τα είχα με εκείνο το κορίτσι.
Ήταν όμορφη.
Ήταν μιγάδα, ξέρεις, και...
Νομίζω πως αυτούς τους λένε
"αραπάδες."
Ήταν μισή μαύρη,
αλλά το θέμα ήταν πως είχε,
το πιο όμορφο, σφιχτό, μικρό κωλαράκι.
Και μπορούσες να κάνεις
γκέλες με αυτό, κατάλαβες;
Εννοώ, δεν έκανα αυτό ακριβώς.
Είναι μια έκφραση.
Στάσου, στάσου.
Ο Billy είναι αυτός;
- Πήγαινε πιάσ' τον.
- Ναι, αυτός είναι.
Ο Billy ήταν χαμηλού επιπέδου έμπορος
που χρωστούσε στον Mickey
κάτι παραπάνω από χαρτζιλίκι.
Αλλά αν υπήρχε ένα πράγμα που
δεν μπορούσε να αντισταθεί ο Mickey,
αυτό ήταν να κάνει
έναν άντρα να κλαίει.
Και δεν τον ένοιαζε
να λερώσει τα χέρια του.
Για την ακρίβεια, του άρεσε.
Βγάλε τον σκασμό!
Σκάσε!
Να πάρει.
Κοίτα τι έκανε αυτός ο μαλάκας.
Έλα εδώ.
Έλα εδώ, παλιοσκατό.
Βλέπεις τι έκανες;
Βλέπω.
Μπορείς να το δεις αυτό;
Ναι.
Μου χάραξες το αμάξι μου.
Συγνώμη.
Παλιο ηλίθιε...
Τι με έκανες να κάνω;
Τα έχω πάρει μαζί σου.
Θα σου φέρω τα λεφτά σου.
Στο υπόσχομαι.
Το ξέρω, καταλαβαίνω.
Ηλίθιε.
Έχεις δυο μέρες, μαλάκα.
Ο στραπατσαρισμένος
προφυλακτήρας του Mickey, έφτασε σε μένα,
αφού πέρασε μια βόλτα από
το μαγαζί του αδερφού μου.
Ο Jacob τον έστειλε σε μένα
νομίζοντας πως μου έκανε χάρη.
Όπως λένε, ο δρόμος για την κόλαση
είναι στρωμένος με καλές προθέσεις.
Θες να μεγαλώσεις το μαγαζί;
Ναι. Αλλά σκεφτόμουν για
το γωνιακό στην Pico και west.
Τι; Το παλιό βενζινάδικο;
Θέλω να το ισοπεδώσω και να
χτίσω ένα εμπορικό για αυτοκίνητα.
Σκέφτεσαι μεγαλεία, έτσι;
Πάντα σκέφτομαι μεγαλεία.
Πάντα.
Που θα βρεις τα λεφτά
για κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω.
Αλλά είναι η σωστή κίνηση.
Το 'πιασα.
Συγνώμη αλλά, είμαστε κλειστά.
Συγχαρητήρια...
Ποιος είναι ο Izek εδώ;
Εγώ είμαι.
Izek, ωραία. ’κου...
’κουσα πως κάνετε εξαιρετική
δουλειά εδώ, σωστά;
Και, εγώ είχα... είχα ένα
ατυχηματάκι με το αμάξι μου,
το οποίο...
μπορείς να δεις εκεί κάτω.
Μπορείς να το φτιάξεις, σωστά;
Ναι, δεν θα είναι πρόβλημα.
Ωραία... Mickey Levine...
Ώστε θα το κάνεις να δείχνει
σαν καινούργιο.
Αυτό ήταν χαζό... Αυτό
υποτίθεται πως κάνεις, σωστά;
Τα κάνεις να φαίνονται
σαν καινούργια.
Για να το δούμε.
Για να δω...
Από όσο μπορώ να πω,
η δουλειά είναι στα 450$.
Ωραία. Θα σου δώσω 500$.
Να κάνεις καλή δουλειά.
Όχι, θα κάνω καλή δουλειά
για 450, κ. Levine.
’κου, εντάξει...
Προκαταβολή.
Δεν είναι απαραίτητο.
Είναι απαραίτητο.
Και θα σου πω γιατί...
Θα το ήθελα άυριο.
Θα μπορείς να το έχεις
μέχρι την Τρίτη.
Μα... μόλις είπα, αύριο.
Θες να γίνει σωστά;
Το καλύτερο που μπορώ
να κάνω είναι την Δευτέρα.
Εντάξει, μικρέ. Την Δευτέρα.
- Ειρηνικό Σάββατο.
Την Δευτέρα.
Εντάξει, Carlos
Το θέλουμε μέχρι την Δευτέρα.
Μετάφραση Υποτίτλων "’γνωστος"
- Γεια.
- Γεια...
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Πως είσαι δικέ μου;
- Τι κάνεις φιλαράκι;
Καλά είμαι.
Το μέρος είναι τίγκα.
Τι κάνεις; Για κοίτα.
- Κούκλα είσαι!
- Γεια, τι κάνεις;
Καλά είμαι, καλά είμαι.
Σου φέρεται καλά;
Ναι. Λιγάκι...
Ναι, καλά είναι. Ναι.
Όλα καλά, σωστά;
Πάμε να πάρουμε ποτά.
Εντάξει.
Ναι;
Έλα.
Αυτό το μέρος είναι απίστευτο.
Ο φίλος σου μας έφτιαξε, έτσι;
Ναι. Για σένα ψάχνομαι, φίλε,
το ξέρεις;
Φυσικά και ψάχνεσαι.
Λοιπόν; Πως πάει με εσάς παιδιά;
Δεν ξέρω τι ισχύει με αυτόν,
αλλά το κάνει μόνο για μένα.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Νομίζω πως αυτός είναι ο ένας...
Συγχαρητήρια.
Καλά, δεν διαλέγουμε
και πορσελάνες ακόμα,
αλλά πάει μια χαρά προς το παρόν.
Έχουμε τα πιο όμορφα
κορίτσια εδώ μέσα, έτσι;
Θα πιω σε αυτό.
- Εσύ, έι, εσύ.
- Κοίτα ποιος κάθεται εκεί.
Ελάτε εδώ.
Για δες, χαίρομαι που σας βλέπω.
Τα παιδιά από το φανοποιείο, σωστά;
Ξέρετε, αυτό είναι πολύ ενδιαφέρον,
Φαντάζομαι, δείτε, είμαι...
είμαι πολύ χαρούμενος
γιατί σας βλέπω με όλο αυτό
τον ελεύθερο χρόνο για πάρτι,
οπότε, φυσικά υποθέτω πως οι ρόδες μου,
θα είναι έτοιμες στην ώρα τους.
Έχω δίκιο;
Μπορείτε να το παραλάβετε μέχρι
το τέλος της Δευτέρας, όπως σας υποσχέθηκα.
Τέλεια.
Θέλετε να δοκιμάσετε;
Είναι καλό πράμα.
Μπα...
Όχι. Δεν ενδιαφερόμαστε.
Ευχαριστούμε.
Αυτό μου είναι αρκετό.
Είναι αρκετό.
Εντάξει, τότε...
Υγεία και υγιεινή...
άντε να πιείτε ένα μικρό V8.
Οπότε... θα σας δω την Δευτέρα.
Ναι, ακριβώς.
- Να περνάτε καλά.
- Ευχαριστούμε.
Τι συμβαίνει με αυτόν τον τύπο;
Ποιος διάολος ξέρει.
Ευχαριστούμε
Εις υγείαν.
- Εις υγείαν.
Ήσουν η πιο όμορφη κοπέλα εκεί μέσα.
Προσπαθείς
να μου γλυκομιλήσεις;
Ναι, ναι. Προσπαθώ.
Πιάνει;
Ίσως...
Ίσως, ε;
Δεν υπάρχει ούτε ένα αστρο, απόψε.
Ναι.
Στην πόλη από όπου κατάγομαι,
μπορούσες πάντα να δεις
τ' αστέρια.
Υπήρχαν εκατομμύρια από αυτά.
Θέλω να σε πάω εκεί κάποια μέρα.
Είναι ραντεβού.
Νομίζω πως βρέχει.
Ναι, βρέχει...
Και λοιπόν;
Αύριο είναι μια χαρά...
Αντίο.
Πως πάει;
Γεια σου, V8.
Όλα έτοιμα,
τα κλειδιά είναι στο αμάξι.
Καλό φαίνεται.
Ευχαριστώ.
Θα σου φέρω ρέστα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Όχι, κράτα τα.
Yoni, βρες...
Βρες τον αριθμό του Jose.
Kαι πες στoν Carlos να σταματήσει
το χαζολόγημα και να είναι στην ώρα του.
Vinnie, τελείωσε το ανέβασμα
και φερ' το επάνω, εντάξει;
Ναι.
Τι κάνεις;
Στη γύρα.
Τι στο διάολο κοιτάζει;
Έβαφε αυτοκίνητα παλιά.
Οπότε, ο Mickey θα τα βρεί
όλα όπως θέλει;
Ναι. Είναι όλα, έτοιμα.
Εντάξει. Κόψε
το καινούργιο πράμα στο 2%.
Στο 2%;
Είναι πολύ καθαρό πράμα, έτσι;
Γεια.
Γεια, τι κάνεις;
Μπορείς να μου πεις τι έγινε
με τον Mickey Levine;
Τίποτα. Γιατί;
Έβαλε κάποιον
να δει το αμάξι του,
και είπαν πως κάνεις σκατοδουλειά.
Μαλακίες!
Έμοιαζε σαν καινούργιο.
Προφανώς, οι δικοί σου
έκαναν βιαστική δουλειά.
Με τίποτα. Ο Carlos πέρασε
όλο το Σαββατοκύριακο σε αυτό.
Carlos!
Ο Mickey τηλεφώνησε,
έγινε έξαλλος...
- ’ρχισε τις απειλές.
- Τι είναι αυτά που λέει;
Ο τύπος ήρθε, πήρε τ' αμάξι
και είπε πως ήταν καλό.
Λοιπόν, τι έγινε με την Mercedes;
Τίποτα, γιατί;
Ο ιδιοκτήτης λέει πως κάναμε
σκατά δουλειά.
Έμεινα λίγο πίσω,
οπότε το έβαψα, χωρίς να
βγάλω τον προφυλαχτήρα.
- Μια χαρά το είδα εγώ.
- Να πάρει. Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν φαντάστηκα πως
θα το πρόσεχε κάποιος.
Ε, λοιπόν. Κάποιος το πρόσεξε.
Εντάξει, φύγε από εδώ.
Τι;
Εντάξει, κάναμε ένα λάθος.
Και λοιπόν; Θα επανορθώσω.
Θα το φτιάξω εγώ.
Ναι...
Όχι, είναι τέλειο.
Κοίτα, το έπιασα.
Το έπιασα.
Δυο τοις εκατό;
Το κόβουν στο 2%.
Εγώ είπα 20%.
Καθυστερημένοι.
Τώρα, για να σε ρωτήσω,
το 2 και το 20, ακούγονται το ίδιο;
Όχι, με τίποτα.
Οπότε, εσύ. Εσύ...
εσύ το έκανες αυτό, σωστά;
Το γάμησες, έτσι;
Όχι, όχι. Δεν το έκανα εγώ.
20% του είπα του γαμιόλη,
όπως μου είπες.
Βλέπεις; Εδώ είναι το πρόβλημα...
αν αυτό το πράγμα βγει
στον δρόμο,
δεν θα μου σκοτώσει μόνο
τα μισα πρεζάκια...
Θα χάσω και 18%.
Είναι διπλό χτύπημα.
Οπότε τώρα, θα ήθελα να
πας κάτω και να πεις σε αυτούς
τους γαμημένους τους λατίνους
να το ξανακόψουν για απόψε.
Και το κάνεις, τώρα.
Εντάξει, εξυπνάκια;
Ναι.
Εντάξει. Πήγαινε, παλιομαλάκα.
Όταν τελειώσεις
θα ήθελα να γυρίσεις εδώ για να
μπορέσουμε να κουβεντιάσουμε.
Πήγαινε.
Ναι.
Κ. Levine,
εδώ Izek από το φανοποιείο.
Τι κάνετε;
Τι θέλεις Izek;
’κουσα πως είχατε πρόβλημα με...
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, εγώ...
Δεν είχα πρόβλημα.
Δεν έχω πρόβλημα.
Εσύ όμως από την άλλη, έχεις
ένα γαμημένα μεγάλο πρόβλημα.
Μπορείτε να μου δώσετε
την ευκαιρία να σας μιλήσω εδώ;
Θέλω να σας εξηγήσω.
Όχι, όχι. Θα σου δώσω την ευκαιρία
να βγάλεις τον σκασμό, παλιοσκατό.
Εντάξει; Σε ποιον νομίζεις ότι μιλάς;
Θα σου πω εγώ τι θα κάνω...
Θα στείλω ένα από τα κτήνη μου
με ένα ρόπαλο του μπέϊζμπολ
και θα στο χώσει, στον αδερφίστικο
κώλο σου, τόσο δυνατά
που θα ματώσουν τα αυτιά σου.
Τι λες γι' αυτό;
Τι στο διάολο είπες τώρα;
Τι, πλάκα μου κάνεις τώρα;
’κουσε. ’κουσε, μικρό σκατό!
Όχι, εσύ θα με ακούσεις, παλιοσκατιάρη.
Τι, νομίζεις πως είσαι
μεγάλος τσαμπουκάς;
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ ο ίδιος;
ή είσαι τόσο πολύ κότα;
Κότα. Με είπες "κότα";
’κουσε, παλιοσκατό,
Θα έρθω εκεί κάτω,
και θα σου πετάξω τα μάτια
από το κεφάλι
και θα στα δείξω...
πριν τα λιώσω
και μετά θα τα στείλω
στην πουτάνα την μάνα σου!
Όχι, εσύ να με ακούσεις.
Δεν θα μου μιλάς εμένα, έτσι.
- Δεν θα με βρίζεις έτσι.
- Καριόλη!
’ντε γαμήσου!
Καριόλη!
Εντάξει, δοκίμασε πάλι, μπαμπά.
Μου πήρε κάναδυο μέρες για
να καταλάβω σε τι σκατά είχα πέσει.
Και το ένστικτο
μου έλεγε πως μόνο
χειρότερα θα μπορούσαν
να γίνουν τα πράγματα.
Abe, είναι μια μικρή επισκευή.
Ο τύπος είναι ψυχάκιας.
Είναι κάτι περισσότερο από αυτό.
Και λοιπόν; Θα πρέπει
στα αλήθεια να φοβάμαι;
Είδες τις εφημερίδες
την περασμένη εβδομάδα;
Την ιστορία για το ζευγάρι
που έκανε μπήκε στο Biltmore
αλλά έφυγαν μέσα
στις αποσκευές τους;
Αυτό ήταν...
Και δεν είναι μόνο αυτά.
O Τommy;
Ο Mickey το διέταξε αυτό;
Nόμιζα πως τον Tommy,
τον έφαγαν για κάποια γκόμενα.
Τον έφαγαν... ήταν το Ισραηλινό
παιχνιδάκι του Mickey.
Οπότε, τι υποτίθεται πως πρέπει
να κάνω; Να κατουρηθώ πάνω μου;
Απλά, φύγε από την πόλη
για κάνα δυο μέρες.
Θα κανονίσουμε εμείς τα πράγματα.
Το ένστικτο μου ήταν σωστό.
Για τις επόμενες 3 μέρες
ένας τύπος του Mickey ακολουθούσε
όποιο πρόσωπο αγαπούσα
και άφηνε να διαδοθεί πως
εγώ ήμουν ο πρώτος στην λίστα του.
Tο μήνυμα ήταν δυνατό και ξεκάθαρο.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Έπρεπε να προστατέψω
την οικογένεια μου.
Τι στην κόλαση, έκανα;
Που είναι ο Mickey;
Σκάσε, που είναι ο Mickey;
Δεν ήμουν φονιάς,
και ποτέ δεν θα γινόμουν.
Η ρέντα μου, έμοιαζε να είχε τελειώσει.
Γεια.
Izek;
Είσαι καλά;
Eίσαι το πιο τυχερό κάθαρμα
που ξέρω.
Έχω δυο φανταστικά νέα.
Δυο, ε;
Λοιπόν, θα μου έκανα καλό
λίγα καλά νέα, τώρα.
Ο Mickey Levine είναι νεκρός.
Τι;
Τον "καθάρισαν" στο Tel Aviv,
χθες βράδυ.
Να πάρει...
Λοιπόν, ποιο είναι το νούμερο 2;
Έλα. Μην με κάνεις να περιμένω.
Ο Levi βγαίνει έξω.
Ναι!
Θεέ μου, κοίτα ποιος είναι εδώ.
Mazal! Mazal,
κοίτα ποιος ήρθε.
Δείχνεις ο ίδιος.
Θεέ μου.
Επιτέλους ελεύθερος,
επιτέλους ελεύθερος.
Δόξα τον Παντοδύναμο,
Πάω να βρω την Talia, εντάξει;
- Όχι, δεν θα πας.
- Ναι, όχι. Δεν θα πάω.
Είναι πολύ ερωτευμένος μαζί της,
έτσι δεν είναι;
Είναι καλό κορίτσι.
Θα την συμπαθήσεις.
Ναι.
’κου, το εκτιμώ πολύ που
τον προσέχεις, φίλε.
Ξέρεις, όταν...
όταν ήμουν στην φυλακή,
ξέρεις, άκουσα διάφορα,
πως είχες κάποια προβλήματα.
Έκανα ότι μπορούσα.
Ξέρεις τι εννοώ;
Όχι, δεν ξέρω τι εννοείς.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Τίποτα. Τίποτα.
Θες... θες ένα ποτό;
Κόκκινο, λευκό;
- Τι κάνεις;
- Κόκκινο.
- Εις υγείαν.
Λοιπόν, τι θα κάνεις τώρα;
Έχεις κάποια σχέδια;
Όχι, τίποτα.
Αλλά, ξέρεις, πρέπει να βρω
πως θα βγάλω φράγκα.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Ένας 35άρης δεν μπορεί να ζει
για πάντα με την μητέρα του.
Τα λέμε.
Παιδιά, παιδιά...
Πρώτα από όλα, σας...
σας ευχαριστώ.
Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση.
Στο όμορφο πρόσωπο
της μητέρας μου,
στην Υγεία και στα νέα ξεκινήματα.
- Εις υγείαν.
Πόσο καιρό είναι έτσι;
Από τότε με εκείνον τον Mickey
Levine, τον τύπο που σου έλεγα.
Δεν είναι και τόσο άσχημο.
Απλά, αργεί να επανέλθει...
Αυτό μόνο.
Έλα, φίλε. Αυτό το μέρος είναι νεκρό.
Πρέπει να βρεις άλλο τρόπο
για να τα 'κονομάς.
Χάνεις το πλοίο, φίλε.
Θα σας δω αργότερα.
Έχεις, ένα λεπτό φίλε;
Τι στο διάολο θέλει αυτός εδώ;
Είναι εδώ για να σε βοηθήσει.
Τι; Πλάκα μου κάνεις;
Όχι, όχι, δεν κάνω πλάκα.
’κου, είσαι πολύ μπλεγμένος εδώ.
Αυτός ο μουστακαλής, εκεί πέρα,
θα σε ξαναβάλει στην κορυφή.
Έλα, Izek. ’κουσε με.
Πάμε για ένα ποτό,
η ευκαιρία σου χτυπάει, μωρό μου.
Θα έρθεις ή τι;
Τους τελευταίους δυο μήνες
κάνω ληστείες.
Έυκολο χρήμα.
Δεν παθαίνει κακό κανείς.
Στην τελευταία που κάναμε,
πιάσαμε 50,000.
Στο λέω, αυτή η πόλη είναι
γεμάτη, τέτοιους, Izek.
Δεν μπορούν να αντισταθούν
στο να το επιδεικνύουν.
Είναι εύκολοι στόχοι.
Ναι, είναι σαν να είμαστε
Ρομπέν των Δασών,
κλέβουμε από τους πλούσιους,
και δίνουμε στην πάρτη μας.
Μπορεί να κάθομαι εδώ,
αλλά δεν σε επιστεύομαι,
ούτε ένα ψίχουλο.
Εντάξει;
Ringo, έλα φίλε.
Ο Mickey έδινε τις διαταγές,
όχι αυτός.
Έλα τώρα, Levi.
Ο τύπος δεν είναι εμπιστοσύνης.
Είμαι ακόμα στο δωμάτιο, φίλε.
Είναι μαζί μας τώρα.
Θα μας βοηθήσει να αρπάξουμε
κάποιες από τις παλιοδουλειές του Mickey.
Εδώ είναι που έρχεσαι εσύ.
Έχουμε μια γραμμή σε αυτό...
Αυτόν τον μεσίτη διαμαντιών.
Έχουμε πληροφορίες πως κρατάει
μισό εκατομμύριο δολλάρια
σε διαμάντια και μετρητά,
στο χρηματοκιβώτιο
του γραφείου του.
Οπότε θα κλείσουμε ένα ραντεβού,
θα εμφανιστούμε και θα
κάνουμε τους αγοραστές...
Αλλά δεν...
δεν είναι δουλειά για δυο.
Έμαθα πως αντιστάθηκες
στον Mickey Levine.
Αυτό ήθελε μεγάλα αρχίδια, φίλε.
Είσαι φτιαγμένος γι' αυτό, Ringo,
απλά δεν το ξέρεις ακόμα.
Οπότε, έλα μωρό μου, ε;
Τι λες, ε;
Όχι.
Δεν είμαι έτσι εγώ.
Δεν είμαι εγώ.
Έλα, φίλε.
Πρέπει να γίνεις ρεαλιστής.
Έχεις μεγάλα προβλήματα
και από ότι φαίνεται,
δεν θα τελειώσουν,
τώρα στα κοντά.
Σωστά; Έχω δίκιο;
Θα μπορέσεις να γίνεις
αδερφός μου στην ληστεία;
Εντάξει, το παίζεις τσιλιαδόρος.
Κάτσε στο μπροστινό κάθισμα.
Είναι περασμένη η ώρα. Κανείς
δεν θα έπρεπε να μπαίνει ή να βγαίνει
Αν δεις κάτι ύποπτο, οτιδήποτε...
Κορνάρεις 3 φορές και
βάζεις μπροστά την μηχανή.
Όταν βγούμε, πρέπει να είσαι
έτοιμος να φύγουμε.
Τα λέμε στην αντίθετη πλευρά.
Ο κ. Shapiro;
Ευχαριστούμε που μας δεχτήκατε.
Από εδώ ο συνεργάτης μου,
Richard Roberts.
- Λέγε με Dick.
- Χαίρω πολύ.
Καθίστε, κύριοι.
Ελπίζω να με συγχωρήσετε
που θα είμαι σύντομος,
στην γυναίκα μου δεν αρέσει
που δουλεύω μέχρι αργά.
Ναι. Γυναίκες, δεν μπορείς
να ζεις μαζί τους...
Ναι, ναι. Σαν να μην το ξέρω...
Ναι. Είναι λιγάκι... αυταρχική.
Γι' αυτό μου αρέσουν
τα απλά πράγματα...
Πουτάνες, φίλε. 'Ετσι προχωράς.
Σωστά. Λοιπόν, τι μπορώ
να κάνω για εσάς, κύριοι;
Τι μπορεί να κάνει για εμάς,
κ. Shapiro;
Θα θέλαμε μερικά διαμάντια.
Ναι, θα θέλαμε έναν σκασμό διαμάντια.
Να βλέπω τα χέρια σου.
Να βλέπω τα χέρια σου, τώρα!
- Ναι, ναι.
- Που είναι το χρηματοκιβώτιο;
Δεν υπάρχει χρηματοκιβώτιο.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάτε.
Έλα.
Έλα, φίλε.
Κάνε το λίγάκι πιο εύκολο για σένα,
πήγαινε μας στο χρηματοκιβώτιο.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
’νοιξε το.
Δεν ξέρω τον συνδιασμό.
Έλα φίλε, μην είσαι ηλίθιος.
Θυμίσου, τι σου είπε.
Κάν' το πιο εύκολο για σένα.
Έλα.
Δεν ξέρω.
Δεν τον θυμάμαι.
Ποιο ισχύει;
Δεν ξέρεις ή δεν μπορείς
να θυμηθείς;
Κοίτα, αν δεν μπορείς
να τον θυμηθείς
ίσως να στον θυμίσει, αυτό.
Έλα εδώ...
’κουσε με,
άνοιξε το χρηματοκιβώτιο,
- πάψε να σπαταλάς τον χρόνο μας.
- Εντάξει.
- Για να φύγουμε όλοι από εδώ.
Πάμε!
Πάμε. Γαμώτο.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Ποιο;
- Το γαμημένο το αίμα.
Ο τύπος δεν μπορούσε
να θημηθεί τον συνδιασμό,
οπότε έπρεπε να του ανοίξω
το κεφάλι. Και μάντεψε τι;
Ξαφνικά επανήλθε η μνήμη του.
Τι στο διάολο έχεις πάθει εσύ;
Izek, έλα φίλε...
Αυτά είναι μαλακίες. Κανείς
δεν έπρεπε να πάθει κακό.
Izek, χαλάρωσε.
Τα πήραμε τα φράγκα.
Ξέρετε κάτι;
Να πάτε να γαμηθείτε και οι δυο.
Κρατήστσε τα γαμημένα,
τα φράγκα!
Εγώ την κάνω από εδώ.
- Την κάνω από εδώ.
- Izek...
Γάμησε τον.
Μετάφραση Υποτίτλων "’γνωστος"
Βρήκα τον δρόμο μου πίσω
σε αυτά που είχαν σημασία...
Στην οικογένεια...
Και σιγά σιγά,
ξέχασα τον Mickey Levine
και τον άνθρωπο που παραλίγο
να γινόμουν.
Μέσα στα επόμενα 5 χρόνια,
ξαναέστησα την επιχείρηση μου.
Αγοράσαμε και σπίτι με φράχτη
και με μεγάλη αυλή,
για να παίζουν τα παιδιά.
Και τα αδέρφια μου, αγόρασαν
σπίτια, στο δρόμο λίγο πιο κάτω.
Η κυρά Τύχη, είχε επιστρέψει,
και είχε τον τρόπο να με βρίσκει,
όπου και να πήγαινα.
Ο Levi, από την άλλη,
δεν βασιζόταν στην τύχη.
Υπέκυψε στις High-End κλοπές
με μια ομάδα νέων συναδέλφων
με Κολομβιανή προφορά.
Kυνηγούσε ακόμα,
το παντοδύναμο δολλάριο.
- Levi.
- Hector.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εγώ.
Ο συνεργάτης μου, ο κ. Sanchez.
- Τιμή μου.
- Κορίτσια...
Χαίρω πολύ.
Εξαφανιστείτε.
Λίγη σαμπάνια για τον φίλο μας...
Ένα πούρο...
Και ο καινούργιος του φίλος,
ο Hector ήταν ο βασιλιάς
του εμπορίου κοκαΐνης.
- Εις υγείαν.
Εις υγείαν...
I 'chaim.
L 'chaim;
Τι σημαίνει αυτό;
Στην ζωή (εις υγείαν).
- Στην ζωή σου.
Πως πάμε;
Σχεδόν τελειώσαμε.
Φέρε ένα κουτί, στο σπίτι.
Φύλαξε τα υπόλοιπα.
Hector. Φίλε μου.
Ναι, ήθελα απλά να σου πω ότι
η μεταφορά του εμπορεύματος, ολοκληρώθηκε.
Σωστά.
Πολύ καλά.
Να κάνεις το ίδιο.
Το πραμα είναι στο γκαράζ.
Θέλεις να το πακετάρω;
Είναι για τον φίλο μας στο Austin.
Είναι η ίδια συμφωνία με
την προηγούμενη.
Θα σε συναντήσει στην εκκλησία,
την Κυριακή.
Είναι ιεροκήρυκας, τώρα.
Τι άγιος!
Λέει πως η λειτουργία
θα τελειώσει κατά τις 10:00,
οπότε να είσαι εκεί κατά τις 11:30.
Και θέλω να είσαι πίσω,
την Δευτέρα, το βράδυ.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Πήγαινε.
Πάω.
Ακρίβεια...
Μου αρέσει αυτό σε έναν νέο.
Δείχνει χαρακτήρα...
Τι κάνετε, κ. Parker;
Κος Parker είναι ο γέρος μου.
Λείπει εδώ και πολύ καιρό.
Εγώ είμαι απλά ο Red (κόκκινος),
σαν το ηλιοβασίλεμα του Texas.
Η οικογένεια καλά;
Ναι, τσίμπησα ένα εγγονό, από
την τελευταία φορά που σε είδα.
Να πάρει...
Νεαρέ, είσαι στον Οίκο του Κυρίου,
Πρόσεχε τους τρόπους σου
και τα λόγια σου.
Έχω να πατήσω το πόδι μου σε τέτοιο
μέρος από τότε που έφυγα από το σπίτι.
Δεν νομίζεις πως χρειάζεσαι
τον Θεό στην ζωή σου;
Να σε κρατήσει
στον σωστό και ίσιο δρόμο;
Δεν θα θέλαμε να ξεφύγουμε από
τον ίσιο δρόμο, θα το θέλαμε;
Όχι, δεν θα το θέλαμε.
Ορίστε.
Ναι, μια χαρά φαίνεται.
Με πυροβόλησες...
Τίποτα δεν σε ξεπερνάει, παππούλη.
Δεν ξέρω πως μπορείς
και τρως το κρέας έτσι.
Η μπριζόλα πρέπει να τρώγεται
κόκκινη και με το αίμα της.
Αυτό είναι αηδιαστικό, φίλε.
Είναι σαν να τρως παπούτσι...
Σοβαρά; Είναι καλύτερα από το
να τρως ένα ζωντανό ζώο.
Ήθελα να σου μιλήσω για κάτι.
Σκεφτόμουν μήπως θα μπορούσα να εξαγοράσω
το μερτικό σου από το φανοποιείο...
Απλά θα ήταν καλύτερα
για μένα αν είχα
κάτι που θά ήταν αποκλειστικά
δικό μου, καταλαβαίνεις,
Σαν... σαν τα μεσητικά σου.
Τι, είμαι κακός συνέταιρος;
Όχι, όχι, δεν είναι αυτό, φίλε.
Πίστευα πως ήμουν πολύ καλός.
Όχι, είσαι ο καλύτερος συνέταιρος.
Δεν καταλαβαίνω.
Ήταν απλά κάτι που σκεφτόμουν...
δεν... δεν είναι και τίποτα σημαντικό.
Ξέρεις, απλά...
ξέχασε το.
Εντάξει, νομίζω πως καταλαβαίνω.
Ναι, θα ήταν καλύτερα για σένα.
Έτσι κι αλλιώς θέλω να αρχίσω
να χτίζω σπίτια,
μάτσο από αυτά.
Σπίτια, ε;
Πάντα σκέφεσαι τα μεγάλα, μεγάλα.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ, φίλε.
Καληνύχτα, Maria.
Τα λέμε αύριο, κύριε.
Γεια σου, Vincente.
Πως είσαι;
Γεια, τι κάνεις;
Αντίο.
Πως ήταν το ταξίδι σου;
Ήταν μεγάλο.
Θες ένα ποτό;
Όχι, είμαι καλά.
Ο Red Parker είναι νεκρός.
Σοβαρά;
Όχι, γιατί αστειεύομαι
για τέτοια πράγματα.
- Τον πυροβόλησαν.
- Πότε;
Πιθανώς, αμέσως μετά που έφυγες.
Ο νυχτοφύλακας τον βρήκε
στην εκκλησία.
Μην μου πεις.
Ναι. Η αστυνομία πιστεύει πως
προκειται για ληστεία που στράβωσε.
Αυτό είναι πολύ κακό.
Σκεφτόμουν
πως μπορεί να ήσουν εσύ.
Εγώ;
Τι; Αν το έκανα εγώ, γιατί να σου
φέρω τα γαμημένα τα φράγκα;
Γιατί κατέληξες με μια τσάντα γεμάτη...
Ναι, σωστά. Εντάξει, Levi,
που θα έσπρωχνα τόσο πολύ πράμα;
Όλοι ξέρουν πως δουλεύω
για σένα.
Με κοροιδεύεις; Ε;
Με κοροϊδεύεις;
Όχι, όχι. Δεν θα το έκανα αυτό.
Ο Red... o Red ήταν έμπορος...
θα μπορούσε να τον πυροβολήσει
ο οποιοσδήποτε.
Τι στο διάολο;
Πήγαινε σπίτι.
Και Vince;
Ναι;
Αν μου λες ψέμματα,
θα το ανακαλύψω.
Να το ξέρεις αυτό.
Γαμώτο.
Ο Levi τα κατάφερε με την βοήθεια
των χρημάτων που είχε
και με περισσότερους από
έναν γιατρούς του Beverly Hills...
Το αποκάλεσε, το προσωπικό του
Σύστημα Υγείας.
Όσο για τον Vince...,
Ας πούμε πως θα έπρεπε να είχε
τελειώσει αυτό που ξεκίνησε.
Ο πυροβολισμός άλλαξε
τον Levi κατά μεγάλο τρόπο.
Θέλησε να αποσυρθεί από
το εμπόριο ναρκωτικών
και ήταν έτοιμος να κάνει ένα
καθαρό ξεκίνημα, πίσω στην πατρίδα...
Αλλά σκέφτηκε πως ο Hector δεν
χρειαζόνταν όλα αυτά
τα λεφτά για λογαριασμό του,
οπότε, σκέφτηκε ένα
απλό σχέδιο.
Τι είναι αυτό;
Ξέρεις για τα 4,8
εκετομμύρια που
ισχυρίζεται ο Levi ότι
πήραν οι ομοσπονδιακοί;
Εδώ μέσα λέει πως πήραν
μόνο 2 εκατομμύρια.
Λοιπόν, φαίνεται πως
ο φιλαράκος μας στο L.A. γίνεται άπληστος.
Καλά.
Παρακαλώ;
Ξέρεις ποιος είναι,
γι' αυτό θα παρακάμψω
τις τυπικότητες.
Levi, προσπαθείς να
κλέψεις από μένα;
Τι... Τι είναι αυτά που λες;
Πήρα κάποιες πληροφορίες...
Πως η εισαγγελία πήρε μόνο
2 εκατομμύρια,
Που είναι τα άλλα 2,8;
Έλα τώρα, φίλε,
Οι πληροφορίες σου είναι λάθος.
Μην μου λες ψέμματα!
Εντάξει;
Μόλις το διάβασα στην εφημερίδα.
Hector, ξέρεις πως δεν μπορείς
να εμπιστεύεσαι αυτά τα σκατά.
Με προσβάλλεις τώρα.
Επίσης έμαθα
πως φεύγεις από την χώρα
για παρατεταμένες διακοπές.
Οπότε, πριν φύγεις
σιγουρέψου
πως τα 2,8 εκατομμυρια
είναι στην κατοχή μου.
O Levi ήξερε πως είχε έρθει
η ώρα, να πει τα αντίο του.
Πως νιώθεις;
Νιώθω μεγάλη, όσο ένα σπίτι.
Με διαμέρισμα ίσως,
αλλά με σπίτι;
Δείχνεις υπέροχη.
Πάντα δείχνεις υπέροχη.
Σε ευχαριστώ.
Γρήγορα,
θα ξυπνήσουν τα παιδιά.
Λέγετε;
Καλό, έτσι;
Yoni,
δεν είμαι βίαιος άνθρωπος.
Όχι, όπως αυτός.
Αλλά θέλω αυτό που μου ανήκει.
Κατάλαβες; Ε;
Ο αδερφός σου, πέθανε γιατί
έκλεψε από μένα.
Και τώρα εσύ, πρέπει να
πληρώσεις το χρέος του.
Γιατί ξέρω ότι ξέρεις που
είναι τα λεφτά.
Και θα μου πεις,
αλλιώς η όμορφη γυναίκα σου...
θα μείνει χήρα.
Και δεν θέλω να συμβεί αυτό.
Οπότε, θα μου μιλήσεις;
Εντάξει.
Δεν ξέρω τίποτα.
Δεν ξέρω τίποτα γαι λεφτά,
ή για οτιδήποτε άλλο μιλάς.
Δεν... δεν έχω ιδέα για
τι πράγμα μιλ...
Yoni.
Yoni, Yoni, Yon,
τα πηγαίναμε τόσο καλά...
Όχι, όχι, δεν ξέρω τίποτα
για τα όποια λεφτά.
Δεν! Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω τίποτα για...
Τηλεφώνησε; Ε;
Τηλεφώνησε;
Όχι. Όχι, απλά δεν γύρισε
ποτέ από την δουλειά.
Δεν είναι του στυλ του, Izek.
Δεν το κάνει αυτό.
Έχω ένα άσχημο, πραγματικά
άσχημο προαίσθημα.
Εντάξει, πήγαινε πλύνε
το πρόσωπο σου.
Μην ανησυχείς, θα εμφανιστεί.
Πέρασα από το μαγαζί.
Ναι;
Η πόρτα ήταν ορθάνοιχτη.
Λέγετε; Yoni;
Όχι, όχι, ακριβώς.
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι ο Izek, ξαδερφος του Yoni
Ποιος είναι;
Δεν έχει σημασία το "ποιος" είμαι.
Ήμουν συνάδελφος του μακαρίτη
Levi Cohen.
Ο Yoni είναι;
Τώρα, παρακολουθούμε
το σπίτι σου και...
βλέπουμε πως δεν έχεις
καλέσει την αστυνομία.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Οπότε, άσε με να σου εξηγήσω.
Αν θες να δεις τον ξάδερφο σου, ζωντανό,
επέστρεψε τα $2.8 εκατομμύρια μου
που μου έκλεψε ο Levi.
Για ποιο πράγμα μου λες;
Δεν ξέρουμε τίποτε για λεφτά.
Τότε σου προτείνω να τα βρεις,
φίλε μου.
’φησα πληροφορίες επικοινωνίας
στο γραμματοκιβώτιο σου.
Έχεις 24 ώρες.
Αντίο.
Λέγετε;
Τι; Τι;
Ποιος ήταν;
Τι είπαν;
Ο Levi έκλεψε από τους συνεταίρους του
2,8 εκατομμύρια από νταλαβέρι.
Τι... Τι...
Τι σημαίνει αυτό;
Οι τύποι απήγαγαν τον Yoni
γιατί φαντάστηκαν πως
ξέρει που είναι τα λεφτά.
- Μας έδωσαν 24 ώρες.
- Θεέ μου, θεέ μου.
Talia, σου είπε κάτι ο Yoni;
Όχι... εγώ...
Ή ακόμα και ο Levi πριν πεθάνει;
Δεν... δεν θυμάμαι.
Δεν ξέρω
Εντάξει. Εντάξει,
μετά τον θάνατο του Levi;
Είπε κάτι, τότε;
Δεν θυμάμαι. Δεν...
Πήγαν, πήγαν στο σπίτι του Levi
να μαζέψουν κάποια κουτιά... αλλά,
Τα περισσότερα
είχαν ήδη σταλεί στο Ισραήλ.
Εντάξει, τα κουτιά αυτά,
που τα έκρυψαν;
Τα κουτιά. Που τα έβαλαν;
Στην ντουλάπα.
Δεν πειράζει.
Το πήρα, το έχω εγώ.
Τι ψάχνουμε;
Δεν ξέρω.
Παρακαλώ;
Αline...
έχουν απαγάγει τον Yoni.
Όχι, δεν μπορούμε να
καλέσουμε την αστυνομία.
Όχι, Aline. Να μην έρθεις από εδώ...
Θα σου εξηγήσω όταν
γυρίσω στο σπίτι.
Ναι, θα είμαι εκεί σύντομα.
Ναι, εντάξει.
Και εγώ, σ' αγαπώ.
Αυτή είναι απόδειξη και κλειδιά
για χώρο αποθήκευσης στην NEW YORK.
Aποθήκη, στο άψε-σβήσε...
Αυτό μοιάζει με αυτά που
διάλεξε για να στείλει στο Ισραήλ.
Μπουφές, τηλεόραση, τραπεζαρία...
Το κάθαρμα.
Τι;
Τι είναι;
Στον πάτο...
Mezumanin.
Το μοναδικό αντικείνο
που είναι στα Εβραϊκα.
Μετρητά.
Τι έγινε;
Πρέπει να πάω στην New York.
Στην New York;
Γιατί;
Γιατί εκεί βρίσκονται τα λεφτά.
Τα λεφτά; Τι είναι αυτά που λες;
Ο Levi έκλεψε από
τους συνεταίρους του, εκατομμύρια δολλάρια
Πιστεύουν πως ο Yoni,
ξέρει που είναι.
Στάσου, στάσου.
Aline, o Yoni έχει μπελάδες.
Πρτέπει να πάω.
Δεν πρέπει να πας.
Εσύ διάλεξες να πας.
Aline, δεν υπάρχει άλλη επιλογή!
Αυτοί οι τύποι σκότωσαν τον Levi.
To καταλαβαίνεις;
Ακούς τι λες;
Είναι φονιάδες και έχουμε 3 παιδιά...
Και ένα 4ο στην κοιλιά.
Τι κάνεις;
Izek, σε παρακαλώ!
Aline, πρέπει να φύγω.
Τότε θα έρθω μαζί σου.
Αline, Aline, σε παρακαλώ.
Aline, μην το κάνεις αυτό
- Σταμάτα, Aline...
- Μην με αφήνεις μόνη!
Aline, σταμάτα!
Σταμάτα.
- Σε παρακαλώ, όχι
- Aline, πρέπει να φύγω.
Aline, πρέπει να φύγω.
Όχι!
Δεν θα πας;
Δεν θα πας..
- Μην με αφήνεις...
- Aline, ηρέμησε
Σε παρακαλώ, μην με αφήνεις.
Θα είμαι σπίτι, αύριο.
Στο υπόσχομαι.
Ορίστε.
Αυτό που δεν καταλαβαίνω είναι γιατί να
στείλει όλη αυτή τη σαβούρα στο Ισραήλ;
Πρέπει να κόστισε περισσότερα
για να τα στείλει από την αξία τους.
Ναι, ο Levi ήταν πολύ έξυπνος
σε κάτι τέτοια.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Δώσε μου ένα χέρι
για ένα λεπτό.
Να πάρει.
Bingo. Eίναι πολλά λεφτά εδώ.
Παρακαλώ.
- Εδώ, Izek.
- Ωραία.
Έχεις τα λεφτά μου;
Ναι, από ότι φαίνεται, έχουμε
πάνω από 2 εκατομμύρια εδώ.
Ναι, είναι 2,8.
’κου φίλε,
Δεν τα μέτρησα και ένα - ένα.
Εντάξει;
Είσαι εκεί ακόμα;
Ναι, εσύ που είσαι;
Είμαι στην New York.
Λοιπόν, πως θα το κάνουμε αυτό;
Θα το κανονήσω εγώ.
Πάρε με σε 20 λεπτά.
Τι συμβάινει;
Μου ζήτησε να τον ξαναπάρω
σε 20 λεπτά.
- Λέγετε;
- Εδώ Izek.
Εντάξει, θα κάνεις αυτό.
Φέρνεις τις τσάντες στο
Holiday Inn στην Laguardia.
Εντάξει;
Τι θα γίνει με τον Yony;
Όταν πάρω το μετρητό,
θα τον αφήσω ελεύθερο.
Τώρα, φέρε τις τσάντες
στον αχθοφόρο στις 2 π. μ.
Θα φοράει ένα κόκκινο γαρύφαλο
Τι είναι αυτό;
Σκηνή από το Chinatown;
Θες να αφήσω 3 εκατομμύρια
σε έναν αχθοφόρο
που φοράει ένα κόκκινο γαρύφαλο;
Τι μπορώ να πω;
Μου αρέσουν οι κλασσικές.
Οπότε, όταν θα πει:
Levi Cohen, Beverly Hills;
Του δίνεις τις τσάντες.
Μετά αναλαμβάνω εγώ.
Ναι;
Εντάξει, εντάξει.
Ο αετός προσγειώθηκε.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Η οικογένεια σου, σε αγαπάει.
Με αγαπάνε.
Πάμε.
Τράβα πάρε ταξί.
Ξέχνα πως συνέβη όλο αυτό.
Καθώς κοιτούσα γύρω μου εκείνη
την μέρα, κατάλαβα πως τελικά είχα φτάσει.
Πως είχαμε όλοι, τελικά βρει
το Αμερικανικό όνειρο.
Το είχαμε βρει από την αρχή.
Είχαμε ο ένας τον άλλο.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Και ο Yoni και εγώ, δεν πήραμε
ποτέ εκείνες τις Mustang
Aλλά πήραμε κάτι μεγαλύτερο
από τα πιο άγρια όνειρα μας.
Με χρήματα που κερδίσαμε
με τον πατροπαράδοτο τρόπο.
Με σκληρή δουλειά και
έχοντας τα χέρια μας καθαρά.
Tο θέμα με την οδήγηση είναι
πως όλα είναι θάρρος.
Ένα θέμα ενστίκτου.
Μπορείς να πηγαίνεις όλο ευθεία
και να κάνεις μια στροφή
Και να βρεις ένα νέο δρόμο
που δεν τον είχες ξαναδεί ποτέ.
Είναι σαν κι εκείνο το ποίημα με
τους δρόμους που πάντα μου άρεσε.
"Δυο δρόμοι αποκλίνουν
σε ένα κίτρινο ξύλο.
"Διάλεξα τον λιγότερο ταξιδεμένο,
Και αυτό έκανε όλη την διαφορά. "
Μετάφραση Υποτίτλων
"’γνωστος"